Just See!
--
Данная программа устанавливает на фон рабочего стола английское слово с его переводом. Каждый раз, когда вы посмотрите в экран, вы увидите слово с переводом и со временем запомните его. 
Обои обновляются каждый день, поэтому каждый день вы будете видеть новое слово и запомните его. 
Я пока не знаю, насколько эффективен такой способ запомнания иностранных слов. Однако он не требует практически никаких усилий.
###### Идея
Идея мне пришла в голову, когда я решил поменять обои на своём смартфоне. Я делаю это очень редко и заметил, что в первый день я очень часто обращал внимание на новые обои. Со временем, конечно, мозг перестал их замечать, но первое время он невольно удивлялся. Это и лежит в основе изначальной идеи проекта - если обновлять обои каждый день, то мозг будет постоянно их замечать вместе с информацией, которую они передают. Это происходит без сознательных усилий, поэтому я решил, что можно использовать это явление с целью постоянного получения новой информации. 
Версия для Android сейчас в разработке. 

### Установка
В репозитории находятся исходные файлы первой версии программы. Для работы с ними понадобится также установить PyQt5. 

### Файлы 
main.py - точка входа в программу. Запускается именно он. 

MainProgram.py - главный класс программы. Метод update сверяет время и при необходимости устанавливает новые обои на фон. Метод view запускает главное окно программы с настройками. 

SettingsView.py - отвечает за отображение главного окна программы и выполнение функций элементов интерфейса. 
Когда пользователь нажимает кнопку "Начать", программа генерирует изображения, рассчитывает время каждого изменения, записывает файлы и добавляет в папку "Автозагрузка" (стандартная папка в Windows) файл JustSeeAuto.bat, который отвечает за запуск программы в автоматическом режиме при старте системы.

Generator.py - модуль, отвечающий за генерацию текста на исходом изображении. Создаёт и сохраняет изображения в формате png. Также он рандомизирует порядок изображений, рассчитывает дату и время установки каждого из изображений и записывает эти данные в queue.json. 

queue.json - хранит последовательность всех фонов для рабочего стола и время установки каждого из них. Программа в ходе работы сверяет текущее время с временем, записанным в данном файле. 

last_change.json - хранит id (порядковый номер) последней смены обоев.  

### Статус проекта
Открыт для конструктивной критики и предложения новых идей. 
Сама идея такого способа запоминания новых слов требует проверки, и на данный момент я не могу знать, насколько она рабочая. 

### Соцсети 
YouTube: https://youtube.com/@Marsovich

Telegram: https://t.me/marsovich20

Донат (поддержать автора чеканной монетой): https://boosty.to/marsovich20/donate
